・鈴木君のソフトみたいに, 角度とか線の長さを表示してみる。

・各くっつけ方に対して, 評価値も表示してみる。

・線をクリックすると, 同じ長さになる, 別多角形の線を強調表示できるようにする。
・角をクリックすると, 足して360°になる, 別多角形の角を強調表示できるようにする。

・探索で, 正しい組み合わせの一つを求められるようにし, (max評価値, 選択したくっつけ方の評価値）のペアを見られるようにする。

・パラメタをいい感じに調整できるかを調べて, 無理そうなら, 研究のしがいがありそう。



（あと, 保守性が死んでるので, あとで書き直す。）
（ピースや枠に関する情報は, いつでも自由に描画したいので, 描画系をグローバルで宣言しよう。）


ソルバーの「ピース動かす関数」「色々描画する関数」あたりは, 「ユーザー操作クラス」や「リザルト表示クラス」でも
自由にアクセスしたい。

ソルバー {
	ピースなどのデータ
	描画系
	基本操作系

	ユーザー操作 {
	}
	リザルト表示 {
	}
	入出力など {
	}
	問題解く {
		多角形マージ {
		}
	}
}

みたいにクラスを入れ子構造にしたいが, C++では無理なので, ソルバーの部分をグローバルで実装する。
-> と思ったら, なんとビックリ！できてしまう。

…でも冷静に考えたら、全部ソルバークラスの内部に書くわけなので, いらないですね。はい。
